Я хочу написать веб приложение для проведения турниров в прямой трансляции на твиче и ютуб по Arc Riders. Напиши подробный промт написания этого приложения для Codex. Суть в следующем: Веб страница отображает статистику игрока и сводную статистику всех играков, это происходит точно так же как происходит захват алерта доната на стриме. Оверлей должен отображаться по верх стрима. Дизайн интерфейса оверлея должен повторять дизайн игры - цвета , шрифты , элементы интерфейса.

Страница приложения должна отображать вверху экрана Номер раунда - номер раунда меняет организатор вручную,  Имя игрока , Очки игрока - организатор начисляет очки вручную собственоручно , Задания - (по умолчанию они не выполнены, т.е. не закрашены, по мере выполнения задания будут закрвшены вручную организатором ).

В правой стороне экрана более мелким фреймом  должна отображаться статистика предыдущего игрока - Имя , набранные очки.

Так же нужно реализовать интерфейс для организатора что-бы он вручную мог менять Имя игрока , назначать и снимать очки игроку.

Турнир проводится как один на один (два игрока зарабатывают баллы выполняя задания, каждый сам для себя), так и в режиме "Двойки" (4 игрока разбиваются на команды и команды зарабатывают себе очки выполняя задания).

О турнире.
Что это за турнир? О чем идет речь?
«Битва за Респект» — это серия эпических турниров по Arc Raiders, которые Денис Блим проводит в прямом эфире на Twitch и YouTube. 

Где я могу посмотреть турнир?
Twitch
YouTube

Где я могу предложить свои идеи и обсудить турнир?
Telegram
Discord

Где я могу посмотреть рейтинговую таблицу турнира?
Одиночный рейтинг (1х1)
Случайные составы (2х2)

Как проходит турнир?
Турнир проходит в формате: 1х1 и 2х2. Каждый турнир состоит из 3 раундов. Один раунд — это один рейд. Участники турнира выполняют задания в раунде по очереди. Средняя длительность турнира: 90 минут. 

Что происходит до начала турнира?
Участники турнира присылают свой Embark ID или самостоятельно добавляют организатора в друзья.
Открывается сбор ставок на исход турнира через баллы канала на Twitch: зрители делают прогнозы какой игрок/состав одержит победу в турнире. Если ваша ставка сыграет, вы получите все баллы, которые зрители поставили на противоположного игрока/состав. 
Начинается важнейший этап: выбор бонусных заданий для себя и усложнений для противников.

Что такое бонусные задания?
Бонусные задания – это отличная возможность набрать дополнительные баллы в раунде. 
Участники выбирают по 2 бонусных задания в каждом раунде. 
Каждое бонусное задание можно выбрать только один раз за турнир. Без повторов. 
Невыполненные бонусные задания в раунде не сгорают, а переносятся на следующий раунд. 

Задания за 1 балл
PvE-ориентированные задания
Убить 3 Турели и полностью их обыскать.
Убить 5 Ос и полностью их обыскать.
Убить 5 Шершней и полностью их обыскать.
Убить 5 Огненных шаров и полностью их обыскать.
Убить 5 Взрывоботов и полностью их обыскать.
Убить 9 Клещей и полностью их обыскать.
PvP-ориентированные задания
Обыскать рейдера (сбивать с ног или нокаутировать не обязательно).
Нанести урон по игроку в первые 5 минут раунда (сбивать с ног или нокаутировать не обязательно).
Нанести урон по двум разным игрокам в одном раунде (сбивать с ног или нокаутировать не обязательно). 
Выжить после PvP-контакта в течение 1 минуты (сбивать с ног или нокаутировать не обязательно).

Задания за 2 балла
PvE-ориентированные заданиямм
Убить 2 Часовых и полностью их обыскать.
Убить 2 Светлячка и полностью их обыскать.
Убить 2 Кометы и полностью их обыскать.
Убить 2 Измельчителя и полностью их обыскать.
Убить 3 Наводчика и полностью их обыскать.
Убить 3 Стукача и полностью их обыскать.
PvP-ориентированные задания
Обыскать 3 рейдера (сбивать с ног или нокаутировать не обязательно).
Нанести урон по игроку в первые 3 минуты раунда (сбивать с ног или нокаутировать не обязательно).
Нанести урон по трем разным игрокам в одном раунде (сбивать с ног или нокаутировать не обязательно).
Выжить после PvP-контакта в течение 3 минут (сбивать с ног или нокаутировать не обязательно).
Убить 1 рейдера: сбить с ног и добить.

Что такое усложнение?
Усложнение – это отличная возможность повлиять на планы оппонентов в раунде.
В каждом раунде можно выбрать только 1 усложнение для оппонентов. 
Каждое усложнение можно выбрать только один раз за турнир. Без повторов. 
Выбирайте с умом, чтобы получить преимущество.

Список усложнений:
Ваши оппоненты начинают рейд без бинтов.
Ваши оппоненты начинают рейд без устройств перезарядки щитов.
Ваши оппоненты начинают рейд с половиной патронов.
Ваши оппоненты не могут использовать фонарик, голосовой чат и колесо эмоций.
Ваши оппоненты всегда с включенным фонариком.
Ваши оппоненты не могут обыскивать Шкафчики Безопасности.
Ваши оппоненты не могут обыскивать Оружейные Ящики.
Ваши оппоненты не могут обыскивать Ящики с Гранатами.
Ваши оппоненты не могут обыскивать Медицинские Сумки.
Ваши оппоненты не могут попадаться на Камеры/Сигнализации.
Ваши оппоненты не могут пользоваться Желтыми Вертикальными Лестницами.
Ваши оппоненты не могут пользоваться Зиплайнами.
Ваши оппоненты не могут вызывать и обыскивать Припасы с Воздуха.

Важно: Игрок теряет 1 балл за каждое нарушенное усложнение.

Как проходят раунды?
Организатор приглашает участника турнира или состав из двух человек в группу и запускает рейд. Задача участника — набрать как можно больше баллов в каждом раунде. Баллы начисляются за успешное выполнение заданий раунда. Задания бывают разные: PvP, PvE или смешанные.

Какие есть примеры заданий?
Установить и запустить фейерверк и рейдерские ракеты на самую высокую точку на карте
Оседлать Ракетчика и удержаться верхом 1 минуту (с подтверждением через установку и запуск рейдерской ракеты прямо на Ракетчика)
Убить наземного босса через конкретные гранаты (с подтверждением через установку и запуск рейдерской ракеты на месте убитого босса)
Сбить с ног 1/2/3/4/5 человек (с подтверждением через бросок одного зеленого фонаря в сторону сбитого противника)
Попасть 1/2/3/4/5 раз со снайперской винтовки Ястреб по противникам (с подтверждением через установку и запуск рейдерской ракеты с места выстрела)
Это только несколько случайных примеров. Заданий множество и в рамках одного турнира они не повторяются.

На каких картах проходит турнир?
Турнирные матчи проходят на всех картах и на всех условиях на карте. Например: первый раунд на карте Космопорт, второй раунд на карте Синие Ворота (ночь) и финальный раунд на карте Стелла Монтис. 

На каком билде проходит турнир?
Билд участников турнира в каждом раунде определяет организатор турнира (Денис Блим – @denisblim). 

Что можно взять с собой в раунд?
Участник турнира может взять с собой в раунд только два предмета: Усилитель Добыча 1 и Легкий Щит. Только эти два предмета. В ином случае, организатор анонсирует изменения заранее. 

А что насчет остального билда?
Оружие, патроны, бинты, гранаты и все необходимое для выполнения заданий раунда участник турнира получит от организатора в начале раунде (рейда).

Как понять кто выиграл?
Кто наберет в сумме больше баллов за все раунды, тот и выиграл. 

Что происходит после турнира?
По окончанию турнира, победители и участники турнира заносятся в турнирную таблицу и навсегда вписывают свое имя в историю игры Arc Raiders, получают любовь и поддержку в чате и выбирают свою награду. 

Какие бывают награды за победу и за участие?
Любые чертежи или редкие ключи. Из общего призового фонда первым награду выбирает победить турнира. После него, награду выбирает участник турнира. Никто не уйдет без подарков.

Важно: За участие на турнире игрок получает роль «Гладиатор» и особый цвет ника в нашем Discord сервере (https://discord.gg/p5NsqPQMJr). За победу в турнире игрок получает роль «Чемпион» и особый цвет ника. Все участники турнира добавляются в закрытый чат, где обсуждаются важные вопросы касающиеся турнира. 

Как записаться и принять участие в турнире?
Чтобы принять участие достаточно написать в чат трансляции (на Twitch или YouTube), что вы сегодня хотите поучаствовать в турнире. Если турнир в этот день еще не начался, не проходил и есть свободные места, то Денис скажет, что теперь вы являетесь участником турнира. 

~ ОТВЕТЫ НА ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ ~

Как правильно выполнять задания?
Это вам решать. Участник турнира имеет полную свободу действий и полную песочницу. Вы можете использовать все свои навыки и знания для выполнения заданий и победы в раунде. Покажите свой стиль игры и удивите всех. 

А что если я только PvE игрок?
Если вы исключительно PvE игрок, то ваш оппонент в турнире будет тоже исключительно PvE игрок. Все задания в таком случае будут чисто PvE. Без какой-либо PvP составляющей. 

А можно обыскивать контейнеры/людей и лутаться?
Да, по умолчанию в каждом раунде участникам можно лутаться без ограничений. Если организатор анонсировал частичный или полный запрет на лутинг в раунде, то лутаться запрещено. 

А можно использовать голосовой чат?
Участник турнира может использовать голосовой чат без ограничений. Например, для решения игровых ситуаций внутри рейда через дипломатию.

А можно использовать Ключи Рейдера?
Ключи Рейдера можно использовать, но только если вы сами их скрафтили внутри рейда. Приносить Ключи Рейдера с собой нельзя. 

А где ответ на мой вопрос?
Если ответа на ваш вопрос пока здесь нет, то задайте ваш вопрос в чате на трансляции и я с радостью на него отвечу и помогу вам. 

