Основная информация
Турниры по Arc Raiders 1х1, 2х2: «Битва за Респект» от Денис Блим.
  

Статус турнира: Действующий. Дата последнего обновления документа: 22 июня, 2026.


~ ОПИСАНИЕ ТУРНИРА ~


Турниры в Arc Raiders? Что это?
«Битва за Респект» — это серия эпических турниров по Arc Raiders, которые Денис Блим проводит в прямом эфире на Twitch и YouTube. 1


Где я могу посмотреть турнир?
* Twitch
* YouTube


Где я могу предложить свои идеи и обсудить турнир?
* Boosty
* Discord
* Telegram


Где я могу посмотреть рейтинговую таблицу турнира?
* Сезон 2: Рейтинг 1х1
* Сезон 2: Рейтинг 2х2


Где я могу посмотреть записи прошедших матчей?
* Сезон 2: Матчи 1х1
* Сезон 2: Матчи 2х2


Где я могу посмотреть составы команд 2х2?
* Сезон 2: Команды 2х2


Новинка: Теперь вы можете выбирать карту, предлагать билды, придумывать задания и добавлять свои усложнения. Доступно только для Boosty подписчиков.


Как проходит турнир?
Турниры проходят в формате: 1х1 и 2х2. Каждый турнир состоит из 1 раунда. Один раунд — это один рейд. Участники турнира участвуют в раундах по очереди. Средняя продолжительность турнира: 30 минут. 


Что происходит до начала турнира?
* Участники турнира пишу свой Embark ID в чат трансляции или самостоятельно добавляют организатора в друзья: twitch.denisblim#0157
* Каждый участник турнира пишет в чат трансляции количество часов в игре и свое лобби в последних матчах: PvP, PvE, PvPvE (смешанное). На основе этой информации зрители турнира могут выбрать себе фаворита и сделать прогноз на исход турнира, чтобы заработать баллы канала. 
* Только для зрителей Twitch: Открывается прием прогнозов на исход турнира через баллы канала: зрители делают прогнозы какой игрок или команда одержит победу в турнире. Если ваша ставка сыграет, вы получите свои баллы назад, а также все баллы, которые зрители поставили на противоположную команду. 
* Начинается важнейший этап: случайное распределение контрактов и активных протоколов среди участников турнира.


Как проходят раунды?
Организатор приглашает участника турнира или команду из двух игроков в группу и запускает рейд. Задача участников — набрать как можно больше баллов в раунде. Баллы начисляются за успешное выполнение основных заданий раунда, контракты, контракты противника и легендарные контракты. Задания бывают разные: PvP, PvE или PvPvE (смешанные).


Что такое основные задания раунда?
Основные задания раунда – это главные задания в раунде. Обычно их успешное выполнение дает наибольшее количество баллов в раунде. 
* Участники турнира получают одинаковые основные задания раунда. 
* Основные задания раунда зависят от типа игроков участвующих в турнире. Если в этом турнире участвуют PvP игроки, то основные задания раунда будут способствовать PvP. Если PvE, то PvE. Если PvPvE, то PvPvE. 
* Некоторые игроки предпочитают выполнять основные задания раунда в последнюю очередь, отдавая предпочтения контрактам и контрактам противника для получения первых баллов в раунде. 
~ КОНТРАКТЫ ~


  



Что такое контракты?
Контракты – это отличная возможность набрать дополнительные баллы в раунде. 
* Участники получают по два случайных контракта перед началом раунда. 
* Участники турнира могут выполнять контракты друг друга. Если один из участников не выполнил свой контракт, но его выполнил его противник, то он получит 1 балл за выполнение контракта противника. 


Контракты. Награда 2 балла.
* Контракты от подписчиков Boosty: 
* «Архитектор Арены» | Ex_Gamer_MtFk: «Смешарики»: Найдите и отметьте с помощью Химических фонарей 10 шарообразных объектов. (роботы ARC не учитываются)
* «Советник Арены» | Red_Buddy: «Нелегальный оборот»: Добудьте 3 разных предмета Эпического Качества.
* «Страж Арены» | Golyb_Genadyi: (предстоит добавить)
* «Страж Арены» | Xjocker88: (предстоит добавить)
* Добавь свой именной контракт на Boosty.


* PvE-контракты:
* «Осиное Гнездо»: Найдите и уничтожьте 5 Ос.
* «Охота на Шершней»: Найдите и уничтожьте 5 Шершней. 
* «Сапёр»: Найдите и уничтожьте 5 Взрывоботов.
* «Пожарная Бригада»: Найдите и уничтожьте 5 Огнешаров.
* «Чистильщик»: Найдите и уничтожьте 10 Клещей.
* «Железный дозор»: Найдите и уничтожьте 2 Турели.
* «Последний наблюдатель»: Найдите и уничтожьте 1 Наблюдателя.
* «Истребление»: Уничтожьте 10 Наземных Роботов. 
* «Жужжащая угроза»: Найдите и уничтожьте 10 Летающих Роботов.
* «Мастер-ключ»: Взломайте 2 Закрытые Двери. 
* «Полевой ботаник»: Соберите 5 Коровяк. 
* «Топливный кризис»: Найдите 1 Синтезированные Топливо.
* «Чуткий сигнал»: Найдите 3 Датчика.
* «Падающая звезда»: Добудьте Воспламенитель «Комета».


* PvPvE-контракты:
* «Следы активности»: Найдите и уничтожьте роботов в каждой Желтой Зоне.
* «Маршрут через риск»: Посетите каждую Желтую и Красную зону на карте.
* «Вооружение»: Найдите Новое Оружие. 
* «Падающая звезда»: Добудьте Воспламенитель «Комета».
* «На вершине мира»: Заберитесь на самую высокую точку на карте. 
* «Точный бросок»: Уничтожьте Турель с Гранаты.
* «Вандализм»: Разбейте 3 Камеры Видеонаблюдения с помощью Кирки.
* «До последнего рейдера»: Вызовите Эвакуацию и продержитесь до завершения Эвакуации (нельзя отходить дальше чем на 100 метров от эвакуации).
* «Ритм выживания»: Изготовьте Маракас из подручных средств.
* «Самодельный огнемёт»: Изготовьте Пламенный Баллончик из подручных средств.
* «Громче всех»: Изготовьте Шумелку из подручных средств.
* «Полевая медицина»: Изготовьте Травяной Бинт из подручных средств.
* «Витаминный запас»: Изготовьте Фруктовый Микс из подручных средств.
* «Сладкая добыча»: Изготовьте Сок Агавы из подручных средств.
* «Не стреляйте!»: Изготовьте Белый Флаг из подручных средств.


* PvP-контракты:
* «Голыми руками»: Нокаутируйте игрока с помощью кулака.
* «Быстрый старт»: Нанесите урон в первые 3 минуты рейда.
* «Без права на ошибку»: Не получайте урон в течение 3 минут после попадания по противнику.
* «Щитолом»: Сломайте щит двум противникам.
* «Первый выстрел»: Сбейте с ног рейдера в первые 5 минут рейда.
* «Горячая эвакуация»: Нанесите урон противнику возле Эвакуации.
* «Подручные средства»: Нанесите урон по противнику с помощью инструмента рейдера.
* «Контроль высоты»: Захватите и удерживайте верхний этаж в Желтой Зоне, пока не уничтожите 10 роботов.
* «Царь горы»: Захватите и удерживайте верхний этаж в Красной Зоне, пока не уничтожите 5 роботов.
~ ЛЕГЕНДАРНЫЕ КОНТРАКТЫ ~


  



Что такое легендарные контракты?
Легендарные контракты – это что-то невероятное, недостижимое, что-то что под силу выполнить только самым лучшим игрокам турнира. Они отличаются от обычных контрактов тем, что их можно выполнить в любое время и в любом турнире. Хотя, вы думаете у вас получится?
* Любой игрок может выполнить любой легендарный контракт в любом турнире.
* За выполнение легендарного контракта выдается уникальная роль в Discord-канале и в документ вносится ник игрока, которому удалось выполнить этот контракт. После чего этот легендарный контракт больше не будет доступен для выполнения.
* За выполнение легендарного контракта начисляется 10 баллов.


Легендарные контракты. Награда 10 баллов.
* Легендарные контракты от подписчиков Boosty:
* «Архитектор Арены» | Ex_Gamer_MtFk: «Легендарный Гренадер»: Уничтожьте Бастиона или Бомбардира используя для этого только Легкие и Самонаводящиеся гранаты (без посторонней помощи).
* «Советник Арены» | Red_Buddy: «Массакра»: Убейте 3 Рейдеров в одном месте не дальше 10 метров друг от друга.
* Добавь свой именной легендарный контракт на Boosty.


* Легендарные PvE-контракты:
* «Коллекционер»: Найдите 3 Дубликата Чертежей за один рейд.
* «Охотник за знаниями»: Найдите 5 Чертежей за один рейд.
* «Полевой исследователь»: Обыщите 10 ARC Зондов за один рейд.
СТАТУС: ВЫПОЛНЕН. 24.06.2026, Поле Битвы у Дамбы, Электромагнитный Шторм. Контракт был выполнен командой «СЛУЧАЙНЫЕ ПАССАЖИРЫ» (MAKAR, JENIFER_POPEZ) 
* «Пацифист»: Выполните все задания раунда без использования оружия.
* «Фул Хаус»: Закончите рейд с Бурей, Рысью и Вулканом в одном рейде.
* «Железный запас»: Закончите рейд с 5 Наковальнями в одном рейде.
* «Взломщик Корпусов»: Закончите рейд с 3 Бронеломами в одном рейде.
* «Большой куш»: Закончите рейд с ценностью снаряжения свыше 250.000+. 
* «Сердце Матриарха»: Закончите рейд с 3 Ядрами Матриарха в одном рейде.
* «Сердце Королевы»: Закончите рейд с 3 Ядрами Королевы в одном рейде.


* Легендарные PvP-контракты:
* «Охотник на рейдеров»: Убейте 5 Рейдеров за один рейд.
СТАТУС: ВЫПОЛНЕН. 22.06.2026, Бурные Поток, Ночной рейд. Контракт был выполнен игроком BELL. 
* «Элитный Снайпер»: Убейте Рейдера с расстояния 200+ метров.
* «Василий Зайцев»: Убейте 3 Рейдеров из Снайперской Винтовки Ястреб.
* «Тихая смерть»: Убейте 4 Рейдеров из Глушителя.
* «Двойной разрыв»: Сделайте двойное убийство гранатой.
* «Импульс»: Убейте 2 Рейдера после переката.
СТАТУС: ВЫПОЛНЕН. 26.06.2026, Погребенный Город, Дневной рейд. Контракт был выполнен игроком GOLYB_GENADYI. 
* «Питер Паркер»: Убейте 2 Рейдера после спуска с Зиплайна.
* «Из тени в бой»: Убейте 2 Рейдера после использования Крюка-Кошки.
* «Малыш»: Убейте 2 разных Рейдеров с пистолета Заколка.
* «Яблоко Ньютона»: Убейте 2 разных Рейдеров после получения урона от падения с высоты.
~ ПРОТОКОЛЫ ~


  



Что такое протоколы?
Протоколы – это случайные ограничения, которые влияют на поведение игроков в раунде и подталкивают искать новые возможности внутри рейда.
* В каждом турнире на игрока действует один протокол. 
* Каждый протокол может выпасть только один раз. Без повторов. 
* Играйте с умом, чтобы получить преимущество над противником. 
* Иногда, лучшей стратегией является нарушение протокола.


Протоколы. Штраф 1 минута.
* Протоколы от подписчиков Boosty:
* «Архитектор Арены» | Ex_Gamer_MtFk: «Протокол: Шумная Компания»: Вы должны использовать Колесо Эмоций каждые две минуты.
* «Советник Арены» | Red_Buddy: «Протокол: Персона Нон Грата»: Вы не можете приближаться к Эвакуации пока не останется 2 минуты до конца рейда.
* Добавь свое усложнение на Boosty.


Протоколы:
* «Протокол: Один Дома»: Вы не можете взламывать Двери. 
* «Протокол: Швейцар»: Вы не можете закрывать за собой Двери.
* «Протокол: Отказ Системы»: Вы не можете обыскивать Роботов ARC.
* «Протокол: Агент 47»: Вы не можете обыскивать Оружейные Ящики.
* «Протокол: Тихая Гавань»: Вы не можете обыскивать Ящики с Гранатами.
* «Протокол: Болевой Порог»: Вы не можете обыскивать Медицинские Сумки.
* «Протокол: Ненадежное Крепление»: Вы не можете пользоваться Желтыми Вертикальными Лестницами.
* «Протокол: Слепая зона»: Вы не можете ломать Сигнализацию, Камеры видеонаблюдения и Металлодетекторы. 
* «Протокол: Незваный Гость»: Вы не можете проникать в здание через Дверь.
* «Протокол: Отсутствие Улик»: Вы не можете обыскивать Убитых Рейдеров.
* «Протокол: План-Б»: Вы не можете прятаться в Кустах.
* «Протокол: Боязнь Высоты»: Вы не можете выходить на крышу. 


Важно: Игрок теряет 1 минуту внутри рейда за каждый нарушенный протокол. 
~ ПОДРОБНОСТИ О ТУРНИРЕ ~


Какие есть примеры заданий?
* Запустить фейерверк и рейдерские ракеты с самой высокой точки на карте.
* Оседлать Ракетчика и удержаться верхом 1 минуту (с подтверждением через установку и запуск рейдерской ракеты прямо на Ракетчика)
* Убить наземного босса через конкретные гранаты (с подтверждением через установку и запуск рейдерской ракеты на месте убитого босса)
* Сбить с ног 1/2/3/4/5 человек (с подтверждением через бросок одного зеленого фонаря в сторону сбитого противника)
* Попасть 1/2/3/4/5 раз со снайперской винтовки Ястреб по противникам (с подтверждением через установку и запуск рейдерской ракеты с места выстрела)
* Это только несколько случайных примеров. Заданий множество.


На каких картах проходит турнир?
Турнирные матчи проходят на всех картах и на всех условиях на карте. Например: Космопорт, Погребенный Город (Город Птиц) или на карте Стелла Монтис (Ночь). 


На каком билде проходит турнир?
Билд участников турнира определяет организатор турнира: Денис Блим – @denisblim.


Что можно взять с собой в раунд?
Участник турнира может взять с собой в раунд только два предмета: любой Усилитель и любой Щит. Только эти два предмета. Выбирайте комбинацию усилителя и щита под свой стиль игры для наилучшего результата в раунде.


А что насчет остального билда?
Оружие, патроны, бинты, гранаты и все необходимое для выполнения заданий раунда участник турнира получит от организатора в начале рейда. Взять с собой можно только усилитель и щит.


Как понять кто выиграл?
Кто наберет больше баллов в раунде, тот и выиграл. 


Что происходит после турнира?
По окончанию турнира, организатор заносит результаты встречи в турнирную таблицу, участники турнира получают или теряют очки MMR, в зависимости от результата. Все игроки навсегда вписывают свое имя в историю игры Arc Raiders, получают любовь и поддержку в чате, выбирают награду и получают уникальную роль в нашем Discord-сервере. 


Какие бывают награды за победу и за участие?
Любые чертежи или оружие или редкие ключи. Из общего призового фонда первым награду выбирает победить турнира или победившая команда. После этого награду выбирает проигравший участник турнира или команда. Подарки получают и победители и проигравшие.


Важно: За участие на турнире игрок получает роль «Гладиатор» и особый цвет ника в нашем Discord-сервере. За победу в турнире игрок получает роль «Чемпион» и особый цвет ника. 


Как записаться и принять участие в турнире?
Чтобы принять участие достаточно написать в чат трансляции (на Twitch или YouTube), что вы сегодня хотите поучаствовать в турнире. Если турнир в этот день еще не начался, не проходил и есть свободные места, то Денис скажет, что теперь вы являетесь участником турнира. Еще вы можете записаться на турнир заранее в текстовом канале «записать на турнир» в нашем Discord-сервере.
~ ПОПУЛЯРНЫЕ ВОПРОСЫ ~


Как правильно выполнять задания?
Это вам решать. Участник турнира имеет полную свободу действий и полную песочницу. Вы можете использовать все свои навыки и знания для выполнения заданий и для победы в раунде. Покажите свой стиль игры и удивите всех. 


А что если я только PvE игрок?
Если вы PvE игрок, то ваш оппонент в турнире будет тоже PvE игрок. Все задания в таком случае будут чисто PvE. Без какой-либо PvP составляющей. 


А можно обыскивать контейнеры/людей и лутаться?
Да, в раунде участникам можно лутаться без ограничений. Если организатор анонсировал частичный или полный запрет на лутинг в раунде, то лутаться запрещено. 


А можно использовать голосовой чат?
Участник турнира может использовать голосовой чат без ограничений. Например, для решения игровых ситуаций внутри рейда через дипломатию.


А можно использовать ключи рейдера?
Ключи рейдера можно использовать, но, только если вы сами их скрафтили внутри рейда. Приносить ключи рейдера с собой в раунд нельзя. 


А где ответ на мой вопрос?
Если ответа на ваш вопрос пока здесь нет, то задайте ваш вопрос в чате на стриме или в нашем Discord-сервере и я с радостью на него отвечу и помогу вам.